¡Le damos la bienvenida! En este breve
vídeo, aprenderá a crear y añadir
usuarios a grupos de atención
sanitaria.
Esto ayuda a mantener la coherencia en
la configuración y los flujos de
trabajo en toda la organización.
Confirme que tiene el rol de
administrador de Dragon o el rol de
administrador global e inicie sesión
en el centro de administración Dragon.
En Configuración del entorno,
seleccione Organización y elija su
entorno.
Seleccionar grupos de atención
sanitaria.
Elija Agregar grupo de atención
Proporcione un nombre y una
descripción y, a continuación, guarde
el grupo.
Abra el grupo y seleccione Agregar
miembros.
Busque usuarios del inquilino de
Entra, selecciónelos y guárdelos.
Para asignar el grupo a una unidad
organizativa, vuelva a la página
principal de Organización, seleccione
un nivel, abra Añadir miembros, elija
Seleccionar grupos de atención
sanitaria y guarde los cambios.
Los grupos ahora se asignan de forma
masiva a la unidad.
Agrupe usuarios para estandarizar
permisos y configuraciones, facilitar
la administración a gran escala y
reducir errores de configuración.
Gracias por su atención